Onları gören gözlerim değil.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
bu günün hiç gelmeyeceğini ummuştum.
Keşke bu yolculuk
sonsuza kadar sürseydi.
Ama bu fazla umut olurdu.
Sen de kimsin?
Belki de burada biraz beklemeliyiz.
Jin geri gelebilir.
O kıza yürüyüp de
bir tokat yemeden dönmez.
-Bir kez olsun ciddi olsan keşke.
-Kim konuşuyor şimdi?
Tanrım, o ayçiçeği samurayını
bulmayı istiyor musunuz, istemiyor musunuz?
Hadi gidelim.
Bu korkunç!
Korkunç bir şey oldu, millet!
Köprü!
Köyün dışındaki
ipli köprü çökmüş!
Ne?
Üzerinde kimse var mıydı?
Hemen gelin!
O ikisi o tarafa gitmemiş miydi?
Yoksa onlar...
Sara bunları taşıyordu.
Köprüde biri mi vardı?
O yükseklikten düşen kurtulamaz.
Bu olamaz...
Birini buldum!
Hâlâ hayatta.
Sara...
Jin... Jin nerede?
Başka birini gördün mü? Bir erkek?
Hayır. Buraya geldiğimde
sadece o kadın vardı.
Hey, aşağı inme!
-Mugen!
-Kes sesini!
Ne yapacağız?
Jin'den hiçbir iz yok.
O ahmak bunlar olmadan
bir boka göz atamaz.
Onlar sadece gösteriş için.
Hadi ama, endişelenecek bir şey yok.
Yardımın için teşekkürler.
Neyse ki, yaraları
çok ciddi görünmüyor.
Bu kulübede biraz dinlenebilirsiniz.
Çok teşekkür ederiz.
Mugen! Hey, bekle!
Sara...
Üzgünüm.
Keşke onu benimle gelmesi için
istemeseydim...
Ben de aynısını söyleyebilirim.
Keşke seninle gitmesini söylemeseydim.
Hâlâ...?
Hâlâ ne olursa olsun
Nagazaki'ye gitmeyi düşünüyor musun?
Gidiyorum. Ne olursa olsun.
Mugen. Sara kendine geldi.
Benim yerime sen bak, olur mu?
Ben Jin'i aramaya gidiyorum.
Bunları nehirde buldum.
Bunlar senin işinin aletleri,
değil mi?
Nehir kıyısında bekliyor olacağım.
Sana kişisel bir kinim yok.
Bu, bana açık olan tek hayat.
Oğlumun hayatı tehlikede.
Bana neler yapabileceğini göster.
Onu gerçekten öldürüp öldürmediğini
görmek istiyorum.
Görünüşe göre kendimi
tutmama gerek yok.
Seni orospu.
Kahretsin!
Kendimi tutmama gerek yok mu? Kime kandırıyorum?
Yıllar içinde her türlü insanla
kılıç çarpıştırdım,
ama sen apayrı bir seviyedesin, hanımefendi.
Daha önce senin gibi biriyle dövüşmedim.
Ve bu benim için sorun değil!
O da neydi?
Mugen!
Neler oluyor?! Ne yapıyorsun?!
Sen de kimsin?!
Seni göremesem bile,
-Hâlâ hissedebiliyorum.
-Ne diyorsun?
İçinde güçlü bir nefret ve öfke dönüyor.
O kadar güçlüler ki aslında
bir üzüntü olup olmadığını anlayamıyorum.
Sanki hiç kimse tarafından
sevilmemişsin gibi.
Sanki... sen de benim gibisin.
Bana nasıl saldıracağımı
bildiğini mi söylüyorsun?
Saçmalık bu!
Lütfen, dur!
Yeter artık!
-Mugen!
-Geri çekil!
Uzak dur!
Hayır!
Dur! Onu öldürme!
Buraya gel. Hey.
Buraya gel, kahpe!
Dikkatli ol.
Henüz kalkmaya çalışmamalısın.
Sen kimsin?
Belli değil mi?
Senin hayatını kurtaran adamım.
Ne?
Her neyse, uzun zamandır
karşılaştığım ilk insansın.
Sakin ol.
Yapmam gereken bir şey var...
Bu kadar acele etme.
İnsanlar güç toplamak için
yemek yemelidir.
Biraz ister misin?
Sana minnettarım.
Alamazsın.
Şaka yapıyorum, şaka yapıyorum.
Buraya bırakıyorum,
alırsın artık.
Kandırdım seni! Kandırdım!
Neden bana böyle eziyet ediyorsun?
O kadar iyileşmişsin ki
oraya kadar gidebildin, değil mi?
Şakaydı, sadece şakaydı.
Sana yiyecek bir şey getireceğim.
Sanırım gidip balık falan tutacağım.
Hadi, kıpırdama.
Unut gitsin.
Bu çizik kendiliğinden iyileşir.
Off...
Ayakta gezecek kadar
iyileşmişsin demek, ha?
Balığın gözleri nerededir biliyor musun?
Balığın gözleri mi?
Su içinde.
Bir balık, etrafında olup biteni
vücudunu saran suyun
akışıyla hisseder.
Eğer suyun akışına karşı gidersen,
balık son anda fark eder
ve kaçar.
Ama akıntıya karşı gelmezsen
ve vücudunu suyun akışına
bırakırsan...
Hoop.
Eh, bazen kaçabiliyorlar.
Hey, hadi vazgeçelim.
Yani, seni de kaybedersem,
ne yapacağımı bilmiyorum...
O kadın...
Tamamen tetikte,
ama kötü niyeti de yok.
Bir dahaki sefere, gerçekten ölebilirim.
Tüm yardımların için teşekkür ederim.
Gidiyor musun?
Çok üzücü,
seninle daha çok eğlenmeyi umuyordum.
Yapamam.
İşte sana bir hatıra.
Bilge öğütlerini kalbimde taşıyacağım.
Öğütler mi?
Bir adama balık verirsen,
bir gün doyurursun.
Balık tutmayı öğretirsen,
ömür boyu doyurursun.
Eski bir Çin atasözüdür.
En çılgın şeyleri söylüyorsun.
Sana hiçbir şey öğretmedim.
Bana adını söylemedin.
Musashi Miyamoto.
Yalan söylüyorum, yalan söylüyorum.
O olamam.
Bana Johnny diyebilirsin.
Johnny...?
Bir ara uğra.
Seni ne bu kadar telaşlandırdı?
Onlara bağlandın mı?
Unutmuş olamazsın.
Hayatın sana ait değil.
Oğlunun hayatının senin elinde olduğunu hatırlıyor musun?
Evet.
Sorun ne?
-Hiçbir şey.
-İşin yarın bitmiş olsun
olduğundan emin ol.
Bir hayalet!
Aç mısın?
Senin için deli gibi endişeleniyordum,
ve aklına gelen en iyi şey, "Aç mısın?"
Bir hayalet bile daha düşünceli bir şey söylerdi.
Bütün eğlenceyi kendine saklamaya çalışmanın cezası bu.
-Hey, ne diyorsun sen?
-Onunla tek başına gittin
çünkü bizi öldürmeye çalıştığını biliyordun.
Ona ne oldu?
O kadın ciddi anlamda sert bir tip.
Anlıyorum.
Jin...
Muhtemelen bizim hakkımızda
detaylı bir araştırma yapılmış.
Birisi ona bizimle arkadaş olmasını emretmiş.
Çocuğunun hayatının tehlikede olduğu
gibi bir şeyler söyledi.
Bir dakika. Eğer bu doğruysa, bu aynı zamanda
Sara'nın da kullanıldığı anlamına gelmiyor mu?
-Kimin olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
-Restoran hesabını ödemeden kaçtık,
bir kontrol noktasından gizlice geçtik,
ve insanları öldürdük. Sen seç.
Onun gibi bir suikastçıyı bu kadar basit
sebeplerle tutacaklarını düşünmek zor.
Doğru diyorsun.
Sanırım yok.
Pekala, onu gönderen kim olursa olsun,
eğer bizi öldürmeye çalışıyorsa,
yakında yine ortaya çıkacaktır.
O kadın hareketlerimizi biz yapmadan
bir an önce görebiliyor.
Gerçekten öyle görünüyor.
Bir balık...
Bir balık, çevresindeki suyun akışı sayesinde
olan biteni algılar.
Akıntıya karşı gelme.
Bırak vücudun onunla aksın.
Eğer bunu yaparsan,
belki de balığı yakalayabilirsin.
Bunu nereden duydun?
Bu, hayatımı kurtaran adamdan öğrendiğim bir şey.
Eğer önünde başka bir seçenek yoksa...
o zaman gereken neyse onu yapacağım.
Ne olursa olsun Nagasaki'ye gitmeye
hâlâ niyetin var mı?
Anlıyorum.
Mugen.
Kahretsin.
Akıntıya karşı gelme.
Bırak vücudun onunla aksın.
Eğer bunu yaparsan,
belki de onu yakalayabilirsin.
Neden yaptın? Neden kendini tuttu?
Beni öldürebilirdin!
Bugün anladım.
Oğlum çoktan ölmüş.
Sadece kullanılıyordum.
O zaman neden...?
Onlarla savaşamam.
Onlar hükümet.
Yaşamanı istiyorum, Mugen.